# 서비스 개요

날짜: 2023년 1월 9일
시작 시간: 10시 10분
종료 시간: 11시 20분
태그: 회의

# 기획 의도

회의에 더 집중하세요

기록은 우리가 할게요

하이라이트 기능을 통해 쉽게 리마인드해요

회의 내용이 기억 안나서 고민 한 적 있나요?

# 차별점

- 사진을 첨부하여 더욱 생생한 기록을 해준다.

날짜별, 회의 그룹 별로 회의기록 자동 분류

팀 별로 회의를 만들 수 있어요

우리팀의 회의록만 보고도 회의에 참여한 듯한 생생한 기록

---

오늘 할 회의 주제

1. 서비스 컨셉 확실하게 잡기
2. 기능 분류

+

우리의 타겟층

⇒ 스터디, 회사 등

## 필수 메인 기능

1. 화상 회의
    1. 최대인원?
        - 제한 없음 ⇒ 백엔드 측에 미디어 서버 구축
    2. 마이크 온, 오프
    3. 카메라 온, 오프
    4. 발언자 포커싱? → 우선순위 낮음
    5. 배경 제거
    6. 나가기
    7. 다른 사람 음량 조절
    8. 
2. STT로 회의 기록
    1. 오픈 소스 가져다 쓴다.
    2. 실시간으로 회의록 보여주기
    3. 회의 후 회의록 편집(이미지 첨부)
    4. 기록 체크(북마크 느낌)
    5. 언제 회의 시작하는지 체크(ex. 시작, 종료 버튼)
        1. 관리자만 하도록 방장만 설정 가능
3. 채팅기능
    1. 채팅 기록을 하냐마냐?
        1. 기록은한다
        2. 어떻게 보여주냐?
        3. 채팅인지 음성인지 체크해서 기록하기
    2. 텍스트만 작성한다.
    3. 이름, 시간, 내용 이렇게 채팅을 띄운다.
4. 회의 이력 관리
    1. 캘린더에 표시해주기
        1. 몇 번의기록이있어요
        2. 날짜 클릭하면 디테일 정보 주기
        3. 거기서 또 누르면 기록하기
    2. 권한
        1. 회의 삭제는 워크스페이스 장과 방장만 가능
        2. 회의 시작은 모두가 가능 ⇒ 시작한 사람이 방장
        3. 회의 내용 수정은 방장만 가능
5. 화면 공유
    1. 공유 시작, 중지 버튼
    2. 한 사람 공유 시 다른 사람 공유 금지 버튼 비활성화
    3. 
6. 공유 화면 캡처
    1. 모두가 캡처 가능
    2. 실시간으로 보여줄 땐 [사진] 으로 보여주기
7. 워크스페이스
    1. 모두 생성 가능
    2. 팀원 초대식으로 만들기 계정을 통해서 검색
    3. 워크스페이스 이름, 설명, 대표이미지, 
    4. 회원관리
8. 방 만들기
    1. 회의 열 수 있는 권한은 누구에게? ⇒ 모두

## 필수 부가 기능

1. 회원 가입 ⇒ 이번주까지
    1. 닉네임, 이메일, 비번 ⇒ 이메일이 아이디
    2. 이메일 인증
2. 로그인 ⇒ 이번주까지
    1. 이메일 아이디
    2. 비밀번호
    3. 아이디저장
3. 로그아웃 ⇒ 이번주까지
4. 마이페이지
    1. 사용자 정보
        1. 프로필은 이름표시만 - 사진x
        2. 닉네임, 비밀번호 변경기능
        3. 회원탈퇴
    2. 토탈 켈린더
        1. 자신이 참여한 모든 워크스페이스의 회의 정보 표시
5. 로그인은 필수

## 부가 기능

1. 화이트 보드 - 1순위
2. 소셜 로그인 - 2순위
3. 형식에 맞게 편집 하도록 - 3순위
4. 다크모드 - 4순위
5. 링크로 접속도 가능하게 하기

화상 회의는 PC만

이외 마이페이지 등은 모바일도 가능

## 깃 커밋 메시지

- [ADD]
- [MOD]
- [DEL]
- [어쩌구..]
- 

## 프론트 쪽 색깔 정하고 갈까요?

[Color Palettes for Designers and Artists - Color Hunt](https://colorhunt.co/)

[Color Palette: #82AAE3 #91D8E4 #BFEAF5 #EAFDFC - Color Hunt](https://colorhunt.co/palette/82aae391d8e4bfeaf5eafdfc)

# 궁금한 점?

- 미디어 서버를 따로 파야하는지?
- 싸피 서버에 도커, 젠킨스 통해서만 올릴수 있는지?
- 싸피 깃랩으로만 연동해야하나?
- 이번 기획은 어때요…?
- 너무 무난한 주제인가?
- 웹 알림? 하고 싶은데…
- 

실습코치님

주제가 너무 흔하다.

미팅은 짧게 여러개

타겟을 좁힌다?

아이디어를 떠올려 보자

구체적이고 개인적인 문제부터 생각해보기